Digamos que tengo un campo magnético
estallido de este video.
Para estos círculos marrón poco nos muestran las puntas de la
vectores estallidos de nuestra pantalla.
Y en ese campo magnético tengo este hilo, este color hueso
cable de color.
Y sentado en que blanquecino color Cable tengo un cargo
de carga Q.
Me permito escribir las otras cosas.
Así que esto es el campo magnético b saliendo.
Vamos a decir, tuviera que tomar este cable todo.
Y digamos que el alambre se superpone con el magnético
campo una distancia de L.
Así que vamos a decir los topes de campo magnético
aquí y se detiene aquí.
Y digamos que esta distancia justo aquí,
distancia es L.
Dibujó un poco raro, pero usted consigue la idea.
De aquí a aquí es L.
Tengo este cargo sentado en algún tipo de conductor que nos
puede considerar un alambre.
Y el campo magnético está empujando fuera de la página.
Así que en esta formación actual, vamos a decir no tengo
voltaje a través de este cable ni nada.
¿Qué va a pasar?
Bueno, si tengo una carga estacionaria sentado en un
¿campo magnético, nada realmente va a suceder, derecho?
Porque sabemos que es la fuerza debido a un campo magnético
igual a la carga veces el producto vectorial de la velocidad
de la carga y el campo magnético.
Si este cables son estacionarios y no hay ningún voltaje a través de
et cetera, et cetera, la velocidad de este cargo es
va a ser 0.
Si la velocidad es 0, sabemos que la magnitud de un
producto cruzado es lo mismo que--.
Por Q, es simplemente una cantidad escalar--por lo es justo Q--
veces la magnitud de la velocidad veces la magnitud
b tiempos sine theta.
Y en estas situaciones donde todo lo que está sucediendo en
Este avión va a ser perpendicular a
Este campo magnético--.
Así que el ángulo entre el campo magnético y cualquiera
velocidad--si hubo alguna dentro de este plano--sería
90 grados.
Por lo que no tendría que preocuparse demasiado de la theta sine.
Pero vemos que si la velocidad es 0 o si la velocidad es 0, la
magnitud de la velocidad es 0, que no va a
ser cualquier fuerza neta debido al campo magnético en este cargo.
Y va a suceder nada interesante.
Pero vamos a experimentar un poco.
¿Qué sucede si yo fuera a mover este hilo, si tuviera que cambiar
¿que a la izquierda, con la velocidad V?
Así que aprovecho este hilo y cambio a la izquierda con la
velocidad V.
Todo derecho, por lo que el cable entero se está desplazando hacia la izquierda.
Bueno, si el cable entero se está desplazando hacia la izquierda, esto
carga está sentado en ese cable, por lo que carga es también
se va a mover a la izquierda con la velocidad V.
Y ahora las cosas se ponen interesantes.
La carga se mueve a la izquierda con la velocidad V, tan
Ahora podemos aplicar el magnetismo primero
fórmula que aprendimos.
Nosotros podríamos aplicar esta fórmula.
Así que ¿qué va a pasar a este cargo?
Así, la fuerza de la carga va a ser la carga
veces la magnitud de la velocidad Cruz magnético
vector de campo.
Así que sabemos que va a ser la fuerza neta.
Ahora es distinto de cero.
Y esto es distinto de cero, nosotros estamos asumiendo.
Y nos estamos suponiendo que la carga es cero.
Así que ¿qué dirección la fuerza va a ser en?
Así que vamos a hacer nuestra regla de la mano derecha sobre el producto cruzado.
V B Cruz nos dará la dirección.
Así que punto su dedo índice en la dirección de la velocidad.
Tengo que mirar mi propia mano para asegurarse de que
Estoy haciendo lo correcto.
Por lo que se apunta su dedo índice en la
dirección de la velocidad.
Apuntar el dedo medio en la dirección de
el campo magnético.
El campo magnético es popping fuera de la página, por lo que su
dedo medio realmente va a ser
estallido de la página.
Sus siguientes dos dedos sólo vas a hacer
algo así.
Así está aproximando tipo de como eres
disparando una pistola.
Y entonces ¿qué es el pulgar va a hacer?
El dedo pulgar va a apuntar hacia arriba.
Esto es la Palma de--es el dedo pulgar.
Esto podría ser tu uña, uña, uña de su
pulgar, la uña del dedo medio.
Esta es la dirección de la velocidad.
Quiero conseguir un color adecuado.
La velocidad es de esa manera.
El campo magnético está apareciendo fuera de la página.
Por lo que la fuerza sobre la partícula--en esta cargada de partículas o en
Esta carga--debido al campo magnético va a ir
en la dirección del pulgar.
Así que la dirección de la fuerza es en esta dirección.
¿Qué va a pasar?
Va a ser una fuerza neta en este
dirección de la carga.
¿Y la carga se va a mover hacia arriba, a la derecha?
Es decir, cuando usted empieza a tener un movimiento--podrías imaginar
¿también que tenía múltiples cargos, correctas?
Si tiene múltiples cargos aquí y que desea mover el
todo cable, todos esos cargos se van
moverse hacia arriba.
Y lo que es otra forma de llamar a un montón de cargas en movimiento
¿a lo largo de un conductor?
Bueno, es una corriente, dependiendo de la cantidad de carga
se está moviendo por segundo.
Al menos en términos muy cualitativos, ves
que al mover un alambre a través de un campo magnético o
¿al mover un campo magnético pasando un alambre, derecho?
Porque son el tipo de la misma cosa, es todo acerca de la
movimiento relativo.
Pero si se mueve un alambre a través de un campo magnético, es
realmente va a inducir una corriente en el cable.
Va a inducir la corriente en el cable, y
realmente se trata de generadores eléctricos cómo se generan.
Y voy a hacer toda una serie de videos sobre cómo usted--usted sabe,
Si utiliza carbón o vapor o energía hidroeléctrica, lo convierte,
esencialmente convierte estos generadores alrededor y se
induce corriente.
Y eso es cómo obtenemos electricidad de todos estos
las diversas fuentes de energía esencialmente sólo
Asegúrese de girar turbinas.
Pero de todos modos, volvamos a lo que estábamos haciendo.
Permítame hacerle una pregunta.
Si esta partícula--y todo esto tiene un punto--si este
partícula empieza por el principio.
Supongamos que la partícula está justo aquí.
Tan comienza justo donde empieza el campo magnético
afectando el cable.
Y cuánto trabajo se va a hacer sobre la partícula por la
¿campo magnético?
Bien, ¿qué es trabajo?
Trabajo es igual a fuerza veces distancia, donde la fuerza tiene
¿para estar en la misma dirección como la distancia, la derecha?
Fuerza veces a distancia, no meterse con el
vectores ahora mismo.
Pero tienen que estar en la misma dirección.
¿Por lo tanto la cantidad de trabajo se va a hacer sobre esta partícula?
Por lo que el trabajo va a ser la fuerza neta ejercida sobre la
partícula multiplicado por la distancia.
¿Pues bien, esta distancia es L, correcta?
No decimos, una vez que una partícula se obtiene aquí hay ningún campo magnético
aquí, así que el campo magnético se detendrá actuando sobre ella.
Así que el total de trabajos realizados: trabajo, que es igual a la fuerza a veces
distancia, es igual a--por lo que la fuerza neta es esto aquí.
Q--y voy a dejar algún espacio--V
Cruz b veces la distancia.
Y la distancia correcta aquí es tan sólo una cantidad escalar, nos
¿podría poner por delante, a la derecha?
¿Q veces veces de L V Cruz B, correcto?
Esto es--Q V Cruz B es las fuerza veces la distancia.
Eso es sólo el trabajo realizado.
¿Ahora cuánto trabajo se está haciendo por carga, correcto?
Esto es cuánto trabajo se está haciendo en este cargo.
Pero digamos que podría haber habido varios cargos, por lo que nos
solo quiero saber cuánto trabajo se realiza por carga.
Por lo tanto trabajar por carga.
Nos podríamos dividir ambos lados por carga.
Por lo tanto trabajo por carga es igual a esto por carga.
Por lo que es igual a la distancia veces la velocidad que eres
tirando el cable hacia la izquierda con cruzar el campo magnético.
Esto es donde se pone interesante.
¿Qué es trabajo por carga?
¿Las unidades de trabajo son energía, correctas?
Julios.
Y carga, en culombios.
¿Cuáles son julios por coulomb?
Esto es igual a voltios.
Voltios son julios por culombio.
Así que esta partícula, o estos cargos, se van a empezar
avanzando en esta dirección como si hay una diferencia de tensión.
Como si existe una diferencia de potencial entre este punto
y en este punto.
Como si este es el terminal positivo de la tensión y esto es
el terminal de voltaje negativo.
Así que realmente va a ser un voltaje--o una percepción
tensión--diferencia entre este punto y en este punto
comenzará a hacer el flujo de corriente.
Digamos que usted ni siquiera sabía que existía un magnético
campo aquí.
Sólo verá esta corriente.
Usted sería como, oh bien, tiene que haber una diferencia de tensión
¿allí, la derecha?
Pero cuando estamos tratando con esto, porque cuando hablamos
acerca de tensiones, que era como una diferencia de potencial.
Ese algo--que una partícula o una carga tiene una
mayor energía potencial y por eso se está moviendo.
Pero es difícil--al menos para estos fines--digamos, bien
Aquí tiene una mayor energía potencial.
Realmente se crea por el campo magnético.
Así que en este contexto, han dicho en lugar de
diciendo que esto está creando una diferencia de voltaje entre
este punto y en este punto, si el campo magnético en el
mover el alambre está causando que la gente dice que está creando
una fuerza electromotriz, o un EMF.
Pero EMF, las unidades son joules por coulomb o voltios.
Y es realmente--en todos los sentidos cuando usted está analizando la
circuitos--todavía lo mismo que un potencial
diferencia o como una diferencia de voltaje.
Pero ya que parece ser un poco más proactivo, parece
como este campo magnético está afectando realmente una fuerza en
Este cable que está causando la corriente mover.
Lo llamamos EMF.
Así que podríamos decir que el EMF, la fuerza electromotriz--o
la tensión frente a aquí a aquí, pero son realmente
la misma cosa--es igual a la distancia del cable
que es en el campo magnético veces la velocidad--que
Estás tirando el cable--Cruz del campo magnético.
Así que vamos a decir, no sé, vamos a simplemente tirar un montón
de los números.
Digamos que el campo magnético es--I'll
facilitan--2 teslas.
Mi velocidad a la izquierda es de 3 metros por segundo.
Y vamos a--sólo por diversión--demos esto un poco
de la resistencia, tan nosotros podemos averiguar algo.
Así que vamos a decir que esta resistencia es, no sé, vamos a decirlo
es de 6 ohmios. Hay aquí un resistor de 6 ohmios.
Así la resistencia del alambre desde aquí hasta aquí es de 6 ohmios.
Todos los cables tienen cierta resistencia.
Lo primero de todo, ¿qué es el CEM?
Oh y digamos que esta distancia total
justo aquí es de 12 metros.
Así el EMF inducido en--o la fuerza electromotriz--poner
en el cable por el campo magnético va a la igualdad de la
distancia del cable en el magnético
campo--12 metros--veces--.
Ahora bien, cuando simplemente estamos tomando el producto cruzado, sabemos
que la velocidad es perpendicular a
el campo magnético.
Para no tener que preocuparse de theta sinusoidal porque theta
ya es de 90 grados.
Tan sólo tenemos que preocuparnos acerca de las magnitudes.
Así que va a ser metros 12 veces la velocidad, la cual es 3
metros por segundo, a veces el campo magnético, o el
magnitud del campo magnético, que es de 2 teslas.
Así que el EMF es 12 veces 3 veces 2.
6 12 veces.
Que es 72.
Se podría decir 72 voltios, o 72 julios por culombio.
Y ahora tienes esa diferencia de potencial, o
¿CEM, a través de un resistor de 6 ohmios, correcto?
Así que, simplemente vuelva a tensión es igual a ir
O podría escribir que EMF es igual a ir
EMF tan dividida por la resistencia.
Así que si tomamos este EMF y divídalo por la resistencia--
¿dividido por 6 ohmios--obtenemos la corriente, correcta?
EMF dividido por la resistencia es igual al actual.
Por lo tanto es dividir 72 voltios o 72 julios por coulomb divididos por
6 ohmios. Y, a continuación, obtendrá una actual va a lo largo de este hilo
aquí, debido a la EMF, debido al campo magnético--I
Sé que es muy desordenado en este momento--de 12 amperios.
De todas formas, estoy fuera de tiempo.
Nos vemos en el siguiente vídeo.